తదుపరి వీడియోలో, మేము ఆర్క్లైట్ గురించి మాట్లాడుతాము, ఇది ఇప్పటికే ప్రతిబింబిస్తుంది
ఆర్క్‌లైట్‌లో, మరియు ఆర్క్‌లైట్ మునుపటి మాదిరిగానే ఉంటుంది.
ఇది మునుపటి మాదిరిగానే ఉంటుంది.
Lyskyabunadidcolac లాగా,
నకౌరేఫో యామ్ కొనోకు,
ఇలియువెజై కుఅంగలియా ఫాండో రిఫ్లెక్స్,
మజారి థీమ్ యుగి కువాకటిమోజి.
కునియై చుబకాగిజా,
కవైదవతోటో వా మగా దావా కువా,
kuanaa ngaliamuanga.
హివీయు, అంగళియై నా లింగమీశ మొనర్కనువా,
ఫాండో రిఫ్లెక్స్ కువా మజారి టి.
ఇజామా పీన్వెనిక్వా పీన్వేని,
వావెజా కున్ గరీబియా ఇ డకో నా టకాకు కు కు సిగో తోజై టి ద్వారా.
కాబట్టి ఏమి చెప్పడం సులభం కాదు
ఇప్పుడు చెప్పడానికి, కానీ నేను చేయగలిగాను
అలా చేయడానికి.
నేను ఎంత సహాయం చేయాలో చెప్పడం కష్టం.
నిజం చెప్పడం నాకు కష్టమైంది.
కానీ వారు నన్ను పట్టించుకోలేదు
నా మనసులోని రిఫ్లెక్స్‌ల గురించి
నేను బాధపడతానని అనుకున్నాను
ఎందుకంటే అది అన్నింటికీ తక్కువగా ఉంది
మీకు వీడియో నచ్చినట్లయితే, దయచేసి నా ఛానెల్‌ని లైక్ చేయండి మరియు సభ్యత్వాన్ని పొందండి.
మీరు మరింత తెలుసుకోవాలనుకుంటే
నా గురించి, దయచేసి నాకు సభ్యత్వాన్ని పొందండి
ఛానెల్.
మీరు నా గురించి మరింత తెలుసుకోవాలనుకుంటే, దయచేసి నా ఛానెల్‌కు సభ్యత్వాన్ని పొందండి.
ప్రేమలో ఉన్న వ్యక్తులు ఉన్నారని నేను చూడగలిగాను
నాతో ప్రేమ
మరియు నేను వారితో కలిసి నటించగలిగాను.
నేను వారిని చూడగలిగాను మరియు నేను వారిని చూడగలిగాను.